¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y GitHub?
Aprendi lo facil que puede ser el estar al dia con los cambios que realizen mis compañeros

¿Cómo fue la experiencia de trabajar en parejas? ¿Encontraste
algún conicto? ¿Cómo lo resolviste?
Fue bastante facil gracias al sistema de commits y pulls, hubo conflictos
al intentar unir ramas con la principal, pero lo resolvimos haciendo 
cambios de forma manual en cada archivo

¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de
programación?
La facilidad de comunicación y actualizacion sobre los cambios
que se realicen 